"...TAPI PUTRI DUYUNG TAK PUNYA AIR MATA,
OLEH KARENA ITU DIA MAKIN LEBIH MENDERITA."
-HANS CHRISTIAN ANDERSEN-
THE LITTLE MERMAID
Ambilkan tombak lagi!
Siapkan jaring, kawan.
Angkat dan bunuh,
sebelum dia naik.
Biar kulihat, biar kulihat!
Awas, siap, siap!
Dia cepat juga!
Berikan tombak lagi!
Hey! Hey!
Minggir! Minggir!
Mundur!
Apa yang kau lakukan?
Itu ada putri duyung!
/ Putri duyung? Pakai matamu!
Apa menurutmu?
Disini perairan berbahaya.
Dan sekarang waktu yang berbahaya.
Malam ini adalah Bulan Karang.
Mereka bilang saat itulah Raja Laut
memanggil putri-putri duyung berkumpul...
untuk memikat para laki-laki
menuju kematiannya.
Begitukah katanya?
/ Ya!
Yang terkuatpun tak bisa
menahan mantra mereka.
Itu cuma cerita lama!
Kembali kerja!
Lihat itu?
/ Lihat apa?
Hawkins!
Cuma angin haluan yang menghantam
bagian atas!
Itu perbuatan Raja Laut!
Dia akan menenggelamkannya sendiri,
kalau dia bisa!
Dimana Pangeran Eric?
Di haluan, Sir Grimsby...
Eric!
Apa yang kau lakukan di situ?
Cepat kembali ke sini!
Kau harus berhenti
mencemaskanku, Grimsby!
Sebut saja aku egois tapi aku
tak mau melaporkan ke Ratu...
kalau putranya jatuh ke laut,
dalam pengawasanku.
Dan di hari ulang tahunnya, seharian.
Sepertinya ada kapal galleon Spanyol
di sana,
menuju ke daratan.
Kita bisa mengikutinya ke pelabuhan,
barangkali bisa lihat barang dagangan mereka.
Kapal kita benar-benar sudah penuh.
Kita telah mempertaruhkan nyawa di sini
selama tujuh minggu.
Kita akan pulang malam ini.
Eric, perhatikan.
Kuingin kau lebih berhati-hati.
terjemahan broth3rmax
MARI SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmax
Putriku dari tujuh lautan,
Kusambut berita dari
semua perairan kalian.
Tamika, Perla, senang bertemu kalian.
Kaspia, Indira,
hati ayah senang melihat
kalian semua di sini.
Mala, Karina.
Dimana Ariel?
Sebastian?
Mestinya kau pastikan Ariel
datang ke sini.
Sudah kuusahakan, Yang Mulia.
Tapi anak itu, dia tak mungkin.
Dia sudah kuingatkan tentang pertemuan ini
tadi pagi.
Apalagi yang bisa
dilakukan seekor kepiting?
Kau bisa pergi mencarinya.
Ya, Yang Mulia, segera.
"Ya, Yang Mulia, segera, Yang Mulia."
Seberapa sulitnya
menemukan satu putri duyung?
Jika aku beruntung,
cuma perlu mencari di satu lautan.
Dimana kamu, nak?
Kita harusnya tak pergi
sejauh ini dari istana, Ariel.
Ayo kita kembali.
Bagaimana cara pakainya itu?
Ayo, Ariel, kumohon?
Flounder, jangan jadi ikan guppy.
Aku bukan guppy.
Kurasa kita sudah cukup jauh.
Tunggu, apa itu?
Aku belum pernah melihat yang itu.
Ayo.
Ariel, tunggu aku.
Kau tahu aku tak bisa
berenang secepat itu.
Oh! Lihatlah semua itu.
Mereka pasti menggunakan kapal ini
untuk pertempuran atau semacamnya.
Ya, baguslah.
Sekarang mari kita keluar dari sini.
Mulai takut?
Siapa aku? Mustahil!
Bagus! Maka kau bisa berjaga di sini
barangkali ada hiu.
Baiklah. Bagus.
Apa?
Ariel, tunggu!
Apa menurutmu memang
ada hiu di sekitar sini?
Oh, Flounder.
Lihat ini.
Ini trisula terkecil yang pernah kulihat.
Aku Raja Flounder,
penguasa tujuh lautan.
Aku penasaran mengapa manusia
mau makai seukuran itu.
Kuyakin Scuttle tahu.
Dia selalu tahu.
Kamu bisa tenang tidak?
Ini cuma pantulan bayanganmu.
Tenang.
Tak akan ada apa-apa.
Flounder, awas!
Flounder!
Kamu tak apa-apa Flounder?
Tak apa. Maksudku, aku pernah lihat hiu
yang lebih besar, cuman...
Kau tahu, kau jangan mundur.
Kau harus tunjukkan ke mereka
siapa yang ada di...
Kembalilah, Flounder!
Itu hanya Scuttle.
Ariel! Hei, nak, bagaimana kabarmu?
Jangan pedulikan aku,
aku cuma nyari makanan ringan.
Scuttle, kami menemukan
harta karun lagi.
Ya, kami masuk ke kapal yang tenggelam,
dan kapal itu sangat menyeramkan.
Barangnya manusia! A-ha!
Baiklah, baiklah, biar kulihat.
Biar kulihat.
Tahu apa ini?
Wow! Ini...
Ini... Ya.
Ini sangat, sangat tidak biasa.
Apa? Apa itu?
Ini... Ini dinglehopper.
Dinglehopper?
/ Ya. Ya.
Manusia menggunakan ini
untuk menata rambutnya.
Kau putar-putar saja, lalu... tarik,
nyabut beberapa rambut...
Dan rambutmu bisa menyala-nyala secara artistik
itulah yang digilai manusia.
Masa?
Kuingin sekali melihat hasilnya.
Jangan.
Flounder!
/ Kau tahu ini benar.
Ayahmu masih tak membolehkanmu
pergi ke permukaan, ya?
Tidak, itu dilarang.
Dia mengira semua manusia itu...
barbar...
Mereka tak sejahat itu.
Kecuali kalau kau adalah kelapa.
Mereka benci kelapa.
Itu betul. Mereka pegangi kelapanya,
lalu menghancurkannya berkeping-keping,
begitulah. Itu aneh.
Dan apa ini?
/ Ariel!
...menyeberangi lautan demi mencari anak ini...
Ariel!
Sebastian! Maaf.
Ariel, apa yang kau lakukan di situ?
Buang-buang waktumu
sama burung bloon itu...
Siapa yang tak tahu bedanya
berenang sama terbang?
Hai!
Kukira kau sudah lupa
malam ini adalah Bulan Karang.
Oh tidak.
/ Oh ya.
Pertemuan para putri Raja Triton.
Kurang satu putri.
Ayahku akan membunuhku.
Maafkan aku, Scuttle. Aku harus pergi.
Ya, ya. Baiklah, sayang.
Aku juga.
Harus nyari udara segar.
Ya, cepatlah pulang, Putri.
Kami tak ingin terlambat
buat pertemuan ayah, sekarang,
bukan begitu?
Mungkin aku akan ikut gabung sama mereka.
Tunggu.
Sayang sekali!
Sepertinya kakak
lupa mengundang Bibi Ursula ke pestanya.
Lagi!
Harusnya aku yang mengadakan pesta.
Bukan menunggu undangan.
Pesta yang kami adakan
ketika aku tinggal di istana.
Dan sekarang,
lihatlah aku, keluarga yang terbuang.
terbuang jauh tidak berharga,
dibuang dan diasingkan,
dipaksa setengah jalan menuju kegilaan,
di celah kecil yang redup ini
selama 15 tahun yang lama!
Sementara ayah dan anak-anaknya yang manja
merayakan Bulan Karang.
Baiklah...
akan kuberi kalian sesuatu
untuk dirayakan.
Mungkin akhirnya aku menemukan
kelemahan ayah.
Ya.
Ketertarikan Red dengan manusia mungkin
pembukaan yang kutunggu-tunggu.
Itu sikap tak bertanggung jawab.
Para saudarimu di sini
hanya selama satu fase saja
dari Bulan Karang.
Bisa kau bayangkan
salah satu dari mereka
melewatkan pertemuan itu? / Tidak.
Kau benar.
Maafkan aku.
Itu bukan salah Ariel.
Kami sedang menjelajah dan seekor hiu...
mengejar kami...
/ Hiu?
Jadi kau pergi ke bangkai kapal lagi.
Perairan itu berbahaya.
Ayah tak perlu mengkhawatirkanku.
Yah, aku khawatir, nak.
Aku memang khawatir.
Obsesi dengan manusia ini
harus dihentikan.
/ Aku cuma ingin tahu
lebih banyak tentang mereka.
/ Kau sudah tahu semua yang perlu diketahui.
Aku hampir tak tahu apa-apa.
Ayahpun tak membolehkan kami
pergi ke permukaan.
Mengapa kemauanmu teguh,
kayak ibumu?
/ Aku memang putrinya.
Ya. Cukup bodoh untuk
dibawa ke dunia manusia.
Kalau ayah mau berusaha memahami ...
Oh, aku sudah berusaha.
Aku berusaha memahamimu
cukup lama,
tapi selama kamu
hidup di lautku,
kau patuhilah aturanku.
Apa kau mengerti itu?
Dasar anak-anak.
Kau beri jarak mereka satu inci saja,
mereka berenang mengepungmu.
Apa aku terlalu keras padanya?
Tentu saja tidak.
Seperti yang selalu kukatakan...
Anak-anak harus hidup menurut
aturan orang tuanya.
Kau benar sekali, Sebastian.
Ariel-ku butuh pengawasan terus-menerus.
Terus-menerus.
Ada yang harus mengawasinya.
/ Sepanjang waktu,
siang dan malam.
/ Dan kamu sekedar
kepiting untuk bisa melakukan itu.
/ Aku hanya sekedar kepiting untuk...
Tidak, tunggu, itu bukan... apa?
Tidak, gini,
aku melayani, Yang Mulia,
sebagai kepala pelayanmu
yang terhormat.
Tak ada cara yang lebih baik
untuk melayaniku, selain
memastikan putriku
jauh dari masalah.
Tapi aku...
/ Ya.
Pergilah.
Pergi.
/ Ya, Yang Mulia.
Bagaimana caraku menyesuaikan diri
ke dalam situasi ini?
Aku seekor kepiting berpendidikan.
Aku punya pilihan. Aku tak butuh ini.
Harusnya aku menasihati
Raja, bukan mengejar
remaja yang
keras kepala.
TVBOX SVICLOUD | IG: @svicloud.id
Toped: ednjis store | Shopee: ednjis_store
Ariel?
Kau tak apa-apa?
Dia tak mendengarku.
Aku tak seperti dia.
Aku tak mandang semua hal seperti cara dia.
Dan aku...
aku tak melihat...
bagaimana sebuah dunia
yang membuat...
barang-barang indah seperti ini,
bisa sangatlah buruk.
♪ Lihatlah benda ini, ♪
♪ bukankah ini keren? ♪
♪ Bukankah menurutmu ♪
♪ koleksiku sudah lengkap? ♪
♪ Bukankah menurutmu akulah gadis itu... ♪
♪ gadis yang memiliki segalanya? ♪
♪ Lihatlah harta ini, harta yang berlimpah ♪
♪ Berapa banyak yang dapat kusimpan ♪
♪ dalam satu lubang hartaku? ♪
♪ Lihat sekeliling sini, ♪
♪ kau akan berpikir... ♪
♪ Tentu, dia punya segalanya ♪
♪ Aku punya banyak sekali perangkat dan alat-alat ♪
♪ Aku punya “barang-siapa” ♪
♪ dan “barang-apa” melimpah ♪
♪ Kau ingin barang ini? ♪
♪ Aku punya dua puluh. ♪
♪ Tapi siapa yang peduli? ♪
♪ Bukan masalah besar ♪
♪ Aku ingin lebih banyak... ♪
♪ Aku ingin berada... ♪
♪ di tempat orang-orang berada ♪
♪ Aku ingin melihat... ♪
♪ ingin melihat mereka menari, ♪
♪ berjalan-jalan pakai... ♪
apa sebutannya?
♪ Kaki... ♪
♪ Membalikkan siripmu tak bisa terlalu jauh ♪
♪ Kaki dibutuhkan... ♪
♪ Untuk melompat, menari... ♪
♪ Berjalan menyusuri... ♪
Apa istilahnya?
♪ jalan... ♪
♪ Di tempat mereka berjalan, ♪
♪ di tempat mereka berlari ♪
♪ Di tempat mereka menghabiskan waktu ♪
♪ di bawah matahari ♪
♪ Berkeliaran bebas ♪
♪ Seandainya aku bisa... ♪
♪ jadi bagian dari dunia itu... ♪
♪ Apa yang akan kuberi jika aku bisa ♪
♪ hidup diluar perairan ini? ♪
♪ Apa yang akan ku bayarkan untuk menghabiskan hari ♪
♪ Di atas tanah pasir yang hangat? ♪
♪ Ku tebak di daratan, mereka paham ♪
♪ kalau mereka ♪
♪ tidak mencerca anak perempuannya ♪
♪ Wanita muda yang ceria, ♪
♪  muak akan berenang, siap berdiri ♪
♪ Dan siap ‘tuk tahu apa yang orang-orang tahu ♪
♪ Menanyakan pertanyaanku ♪
♪ Dan mendapatkan jawaban ♪
♪ Apa itu api dan kenapa itu... ♪
Apa sebutannya?
♪ Membakar... ♪
♪ Kapankah giliranku? ♪
♪ Bukankah aku akan suka, ♪
♪ mengarungi daratan di atas sana? ♪
♪ Keluar dari laut... ♪
♪ Seandainya aku bisa ♪
♪ menjadi bagian dari dunia itu ♪
Ariel! Jangan!
Tidak, tidak, tidak.
Memang dia mau ngapain?
Ya Tuhan!
♪ Kan kututurkan kisah biru yang tak terbatas ♪
♪ Dengan penuh semangat, ♪
♪ maju! ♪
♪ Awas di sana! ♪
♪ Putri duyung menantimu ♪
♪ Di kedalaman misterius, jauh di bawah ♪
♪ Kan kunyanyikan lagu raja lautan ♪
♪ Dengan penuh semangat, ♪
♪ Maju! ♪
♪ Penguasa samudera, seluruh lautan di bawahnya ♪
♪ Di kedalaman misterius, jauh di bawah ♪
♪ Maju! Maju! ♪
Cukup!
Ayo, tuan-tuan.
Tapi kami ingin menari!
Ayolah, ini hari ulang tahunnya!
Ayo Grimsby!
Apa salahnya bersenang-senang sedikit?
Orang lain yang bergembira.
Anda tuan, bukan orang lain.
Sudah saatnya kau
memisahkan diri dari kru lainnya.
Tapi aku salah satu kru juga!
Dan lebih berperilakulah
menjadi Raja masa depan.
Maksudmu menjadi lebih kayak ayahku dulu?
Terputus dari dunia luar?
Eric, kau tahu yang kumaksud.
Ketika kau mendatangi kami
21 tahun yang lalu,
Raja dan Ratu membawamu masuk
dan memperlakukanmu
seperti anak mereka sendiri.
Sekarang kau sudah dewasa...
Max...
Max!
Apa yang kau lakukan di situ?
Kemarilah nak!
Ayo, cepat!
Sana!
Sekarang setelah kau dewasa,
tanggung jawabmu ada di rumah.
Ayahmu pasti mengharapkan itu.
Ya, terjebak di dalam kastil itu
dalam isolasi dan ketakutan.
Aku tak bisa lakukan itu.
Aku percaya sedikit rasa takut
mungkin disarankan, Baginda.
Grims, kau tak mendengarkan.
Aku berusaha menjadi
pemimpin yang berbeda.
Itulah alasan utama kita dalam pelayaran ini,
bukankah begitu?
Kita harus tetap terbuka
untuk semua yang ada di sini.
Itulah satu-satunya cara
pulau kita bisa berkembang.
Eric, pikirkan risikomu.
Aku tak bisa menjelaskannya, Grims.
Itu sudah ada dalam darahku.
Bahkan sekarang, aku...
Aku merasa ada sesuatu di luar sini,
memanggilku.
Badai datang dengan cepat.
Badai datang!
Semua kru ke geladak!
Ikat palka dan peti!
Ya pak.
Tarik talinya agar tetap
pada tujuan utama!
Kami kerjakan, kapten!
Cepat!
Bergerak sekarang!
Ayo turun!
Kita sudah berhadapan dengan badai!
Lampu minyak!
Sekoci! Tinggalkan kapal!
Tinggalkan kapal!
Masuk ke air nak!
Cepat. Sekarang.
Lompat, ke dalam air, lompat.
Ayo naik, tarik dia.
Ayo!
Max.
Tak apa.
Ayo, Max, begitu.
Baiklah nak,
tenanglah, nyebur!
Ayo, nak. Max.
Ayo.
Ayo Max.
Ya begitu.
Aku pegangi.
Eric!
Oh, tidak!
Lepaskan aku, bodoh.
Oh, hey. Tak sangka
bisa menemukanmu di sini.
Dan aku tak menyangka
akan menemukan dia di sini.
Hey. Hey, hey.
Kau dengarkan aku burung.
Jangan sampai Raja tahu ini.
Kita akan lupakan ini
pernah terjadi.
Apa kau mendengarkanku?
/ Ya.
Kau tak akan memberitahu dia,
aku tak akan memberitahu dia...
Dan aku akan tetap hidup.
Kau mengerti?
Mengerti.
Maaf, tadi kau bilang apa?
/ Matilah aku.
♪ Apa yang bisa kuberi untuk
bisa tinggal di tempatmu?
♪ Apa yang akan kubayar untuk tinggal di sini,
di sampingmu?
♪ Apa yang bisa kulakukan untuk
melihatmu tersenyum padaku?
♪ Ke mana kita akan berjalan?
♪ Ke mana kita akan lari?
♪ Jika kita bisa tinggal sepanjang hari
di bawah sinar matahari
♪ Hanya kau dan aku...
♪ Dan aku bisa menjadi...
Bagian dari duniamu
Periksa pantai, kawan-kawan.
Periksa di teluk.
Buka mata.
Lihatlah ke sisi itu.
Cepat teman-teman, ikuti aku.
Ada orang di atas pasir.
Di sini!
Dia masih hidup!
Peringatkan Ratu.
Ayo!
Terima kasih.
♪ Aku tak tahu kapan
♪ Aku tak tahu caranya
♪ Tapi aku tahu sesuatu
sedang dimulai sekarang
♪ Tunggu saja dan kau akan lihat...
♪ Suatu hari nanti aku akan jadi...
♪ Bagian dari duniamu
Tidak. Tidak,
itu terlalu mudah.
Dia sudah jatuh cinta
dengan dunia manusia,
dan sekarang dia
menemukan belahan jiwanya.
Tunggu sampai ayah tahu.
Dia akan pergi ke permukaan.
Gadis kecil itu akan langsung lari
ke tentakelku.
Lalu aku akan gunakan dia sebagai udang
dalam permainan kecilku.
Dan akhirnya nanti
akan kuambil kekuatan dari Triton...
Itu seharusnya
menjadi milikku selama ini.
Baiklah.
Oke.
Selama Raja tidak tahu,
semuanya akan baik-baik saja.
Dia tak pernah tahu Ariel menggunakan
lagu sirene berharga miliknya
untuk menyelamatkan manusia.
Aku harus menemukan Ariel
dan membawanya pulang.
Tidak.
Dia tadinya ada di sekitar sini.
Ya, pasti disini.
Aku harus tegas dengannya,
memberi pengertian padanya
kalau semua hanya iseng-iseng belaka,
dan pada waktunya, dia akan melupakan
semua tentang dia.
Ariel!
Sebastian, kok kamu bisa menemukanku?
Apa-apaan ini?
Mau kau apakan itu, benda itu?
Bukankah ini indah?
Lihatlah kerinduan di matanya.
Apa yang kau ketahui tentang rindu?
Apa yang dia lakukan di sini?
Ini dari kapal karam.
Aku menemukannya
di karang duyung jantan.
Kuyakin masih banyak lagi.
Tidak, tidak, Ariel!
Ariel, nak, kembalilah ke sini!
Ariel!
Kau harus lupakan obsesimu
terhadap manusia ini.
Aku tidak terobsesi.
Kulitku memang keras
tapi aku tidak buta.
Aku melihatmu
di malam kapal itu karam.
Apa?
Ayahmu ingin kau tetap menjauh
sejauh mungkin dari mereka.
Tapi kenapa?
Kau tahu alasannya.
Kita tak perlu takut pada mereka.
Aku tahu itu sekarang.
Sebastian, andai kau lihat
di atas sana,
kapal melaju di terpa angin.
Dan mereka memenuhi langit dengan api.
Oke, oke, dengarkan aku.
Dunia manusia itu kacau balau.
Kehidupan di bawah laut lebih baik
dari apapun yang mereka rasakan
di atas sana.
♪ Rumput laut selalu lebih hijau
♪ Di danau orang lain
♪ Kau bermimpi pergi ke sana...
♪ tapi itu salahbesar
♪ Lihat saja dunia di sekitarmu
♪ Di sini, di dasar laut
♪ Hal-hal indah seperti itu mengelilingimu
♪ Apa lagi yang kau cari?
♪ Di bawah laut
♪ Sayang, lebih baik,
di tempat yang lebih basah
♪ Contohlah diriku
♪ Di pantai mereka bekerja sepanjang hari
♪ Di bawah sinar matahari
mereka bekerja keras
♪ Sementara kita mencurahkan waktu
untuk mengapung
♪ Di bawah laut
♪ Di sini semua ikan senang
♪ Seperti ombak yang mereka bergulung-gulung
♪ Ikan di darat tidak senang
♪ Mereka sedih, karena mereka
ada di mangkuknya
♪ Tapi ikan dalam mangkuk itu beruntung
♪ Mereka mengalami nasib yang lebih buruk
♪ Suatu hari saat bos lapar
♪ Tebak siapa yang akan ada di piring?
Tidak!
♪ Di bawah laut
♪ Tak ada yang mengalahkan kita,
menggoreng kita
♪ dan memakan kita dalam fricassee
♪ Kita yang suka dimasak
oleh penduduk darat
♪ Di bawah laut kita lolos
♪ Kita tak mendapat masalah
♪ Hidup itu gelembung, di bawah laut
♪ Di bawah laut
♪ Ya nak,
Karena hidup indah di sini
♪ Kita mendengar irama
di sini secara alami
♪ Secara alami...
♪ Bahkan sturgeon dan pari
♪ Mereka mendapat dorongan
dan mulai bermain
♪ Kita punya semangat
♪ Kau harus mendengarnya
♪ Di bawah laut
Perhatikan ini.
♪ Kadal air memainkan seruling,
♪ ikan mas memainkan harpa
♪ plaice memainkan bass
♪ dan terdengar tajam
♪ Bass memainkan brass
♪ Chub memainkan tub
♪ Fluke adalah adipati jiwa
♪ Ya, Sinar ia bisa bermain
♪ Yang ada di senar,
♪ trout bergoyang
♪ Ikan hitam yang dia nyanyikan
♪ Ikan Smelt dan ikan Sprat...
♪ Mereka tahu tempatnya
♪ Dan oh ikan buntal itu meniup!
Ya!
♪ Di bawah laut
/ ♪ Di bawah laut
♪ Saat ikan sarden, mulai nari beguin
itu musik bagiku
♪ Musik itu untukku
♪ Apa yang mereka dapat?
Banyak pasir
♪ Kami punya gerombolan
krustasea yang seksi
♪ Setiap kerang kecil di sini tahu
cara berjelai di sini
♪ Di bawah laut
♪ Setiap siput kecil di sini
memotong permadani di sini
♪ Di bawah laut
♪ Setiap siput kecil di sini
tahu cara meratap di sini
♪ Itu sebabnya lebih panas di bawah air
♪ Ya, kita beruntung di sini,
di tempat berantakan sini
♪ Di Bawah Laut!
Hey, Ariel.
Harus ada yang memaku
sirip gadis itu ke lantai.
MAU NONTON  Film / Drama Tv / Tv series &
Live Tv Manca Negara pada Televisi kesayangan anda?
Beli TVBOX SVICLOUD sekarang juga,
sekali beli pakai selamanya TANPA BIAYA TAMBAHAN
Instagram: @svicloud.id
Tokopedia: ednjis store
Shopee: ednjis_store
Jangan bilang Eric masih cerita tentang
gadis yang menyelamatkannya?
Aku khawatir begitu.
Dan kapal karam, ada korban?
Tidak ada, Yang Mulia.
Syukurlah tak ada nyawa yang melayang.
Memang.
Sikapnya yang gelisah ini,
mencemaskanku.
Melakukan perjalanan berbahaya ini.
Eric, duduk.
Sudah ada tanda-tanda gadis itu
terlihat, Grimsby?
Silakan sarapan.
Kami mencari, Tuanku,
tapi tak ada gadis itu.
Kau beruntung berhasil
selamat ke pantai
sebelum kau pingsan.
Gadis itu memang ada.
Dia menyelamatkan nyawaku.
/ Duduklah, Eric.
Aku belum lapar, ibu.
/ Aku mengkhawatirkanmu.
Kau belum menjadi diri sendiri
sejak kapal itu karam.
Apa kau sudah memeriksa
pulau-pulau tetangga?
Tidak semuanya.
/ Maka aku saja yang periksa.
Tidak, jangan.
Kau tak akan meninggalkan kastil ini
sampai dirimu membaik.
Aku merasa membaik
ketika aku menemukan dia.
Jangan berniat kau menggunakan gadis ini
sebagai alasan untuk kabur lagi.
Mempertaruhkan hidupmu di kapal dagang,
sekedar petualangan belaka?
Petualangan belaka?
Aku berniat menjangkau budaya lain,
agar kita tidak ketinggalan.
Apa ibu tahu pada perjalanan terakhir ini,
kami menukar alkana dengan 20 kotak kina?
Mereka menggunakannya di Eropa
untuk mengobati malaria.
Dan di mana 20 kotak itu sekarang?
Di dasar laut.
Berapa kapal yang karam di perairan kita tahun ini,
Perdana Menteri?
Enam, Yang Mulia.
Kau dengar itu, Eric?
/ Ya aku dengar.
Bangkai kapal, angin topan.
Dewa laut melawan kita.
Berapa kali harus ku...?
Mereka mengikis tanah di bawah kita.
Mencurinya kembali ke laut.
Mereka akan membunuh
kita semua kalau mereka mau.
Itu konyol.
Benarkah?
Boleh kuingatkan padamu kalau kapal karam mematikan
yang pertama kali membawamu pada kami?
Dan sekarang, aku hampir kehilanganmu
karena karam lagi, tempo hari.
Kita tak boleh terus
menggoda nasib seperti ini.
Ini harus dihentikan.
/ Apa?
Maksudnya apa?
Maksudnya...
tanggung jawabmu ada di sini sekarang.
Jadi...
tidak ada pelayaran lagi.
Dan jangan lagi
mengejar gadis yang tidak ada.
♪ Yang kuinginkan hanyalah
laut dan langit terbuka,
♪ kebebasan dari kehidupan
yang selalu kukenal
♪ Sekarang aku hanya dihantui,
seiring hari dan jam berlalu,
♪ semua yang kupikirkan hanya dirimu
♪ Itulah kamu, di atasku,
membawaku dengan lagumu
♪ Ke perairan liar yang belum dipetakan,
bermil-mil jauhnya dari laut
♪ Aku terikat di kegelapan,
aku hampir tenggelam,
♪ sampai kau datang
dan kau menemukanku
♪ Sekarang aku berada di garis pantai,
tapi aku masih tersesat di laut
♪ Di perairan liar yang belum dipetakan ini
♪ Ayo temukanlah aku, lagi
♪ Yang kulakukan hanyalah bertanya-tanya
siapa dan di mana dirimu,
♪ dalam pikiranku melodimu
terus terngiang...
♪ lebih kuat dari arus,
saat malam kau menyelamatkanku,
♪ terlihat siluet karena terbitnya fajar
♪ Semua tentangmu,
aku tak bisa melupakanmu...
♪ Di perairan liar yang belum dipetakan,
jauh di luar tempat manusia bisa melihat
♪ Saat matamu bersinar
lebih terang dari garis horizon
♪ dan akhirnya kau nyata
di sini di sampingku
♪ Sekarang aku di sini di garis pantai,
di tempat kau meninggalkanku
♪ Suaramu seperti sirene yang menuntunku
ke perairan liar yang belum dipetakan
♪ Sendirian, hanya kau dan aku, dan
kuharap kau ada di udara terbuka
♪ Tak ada peta atau kompas
bisa memanduku, tak ada
♪ Waktu mungkin mengubah garis pantai,
tapi waktu tak akan mengubahku
♪ Kalaupun butuh seumur hidup,
♪ akhirnya aku akan menemukanmu lagi,
di perairan yang belum dipetakan...
♪ Ayo temukanlah aku, lagi...
Ariel, bisa bantu aku?
Ariel!
Oh. Ya, bisa.
Apa manusia ini sadar seberapa besar kerusakan
yang ditimbulkan oleh bangkai kapal mereka?
Kurasa mereka tak bermaksud
meninggalkan bangkai kapal.
Mereka ceroboh, Ariel.
Butuh ribuan tahun bagi karang ini
bisa tumbuh kembali.
Dan mereka telah membunuh
hampir semua dasar laut.
Mereka akan membunuh kita juga
bila ada kesempatan.
Tidak, tidak,
tak semua mereka seperti itu.
Bagaimana kau tahu?
Kau sendiri belum lihat mereka.
Kau masih kecil ketika ibu meninggal dan
ayah mencegah kita pergi ke permukaan.
Maksudku, kita tidak semua sama,
jadi mengapa semua manusia sifatnya sama?
Bagaimana dengan manusia?
Maksudku...
Lihatlah nasib kapal karam itu!
Mereka pantas bernasib begitu.
Mereka itu spesies paling berbahaya
dari semua spesies.
Merusak perairan kita,
menghancurkan terumbu karang,
tak menghargai keseimbangan lautan.
Mereka bukan satu-satunya yang
tidak menghargai keseimbangan.
Ariel, mau kemana...
Kenapa dengan dia?
Dia pada usia disaat
tak mau bergaul dengan
kakak perempuannya lagi.
Betul. Kau ingat seperti apa aku dulu.
/ Bagaimana kami lupa?
Aku penasaran siapa duyung-jantan
yang beruntung itu.
Kepiting, Yang Mulia.
Kemarilah, Sebastian.
Bernapaslah, Sebastian. Ingat,
mengakulah salah kalau salah.
Jangan bereaksi berlebihan.
Tetap tenang.
Ya... Ya, Yang Mulia.
Sebastian, apa kau perhatikan kalau
Ariel tingkahnya aneh akhir-akhir ini?
Aneh, Pak?
Tidak fokus, melamun, menghilang selama
berjam-jam. Kau belum perhatikan?
Anu, aku...
Sebenarnya, belum. Tahu tidak?
Maksudnya, aku tidak...
Sebastian, aku tahu kau
merahasiakan sesuatu dariku.
Merahasiakan sesuatu?
Tentang Ariel.
Ariel?
Apa putriku sedang jatuh cinta?
Aku berusaha menghentikannya, Yang Mulia.
Aku berusaha menghentikannya naik ke permukaan.
Aku menyuruhnya
menjauh dari manusia, tapi...
Manusia!
Manusia? Siapa yang bahas manusia?
Kita tinggalkan saja barang-barang ini
dan kembali.
Tak mungkin.
Dengan semua barang bagus itu
masih ada di sana?
Bukankah kita sudah cukup?
Ayolah, Flounder.
Kita baru saja mulai.
Jadi...
Kau melanggar aturan.
Kau pergi ke dunia atas.
Ada kapal karam.
Seorang pria tenggelam.
Aku harus menyelamatkannya.
Kau harusnya biarkan dia tenggelam.
Mereka itu biadab.
Ayah tidak tahu itu.
Mereka membunuh ibumu.
Aku tahu.
Tapi, satu orang yang melakukannya.
Mengapa menyalahkan semua manusia?
Ibu tidak akan...
Tidak, sudah. Cukup.
Dan Eric tak ada hubungannya dengan itu.
Eric? Eric?
Apa kau benar-benar
kehilangan akal sehat?
Jika kau barusan
mendengar namanya, ayah.
Dia penyayang dan baik hati.
Dia adalah manusia.
Kau putri duyung.
Ya, tapi itu tidak membuat kami bermusuhan.
Berjanjilah padaku kau tidak akan
mencarinya lagi.
Aku tak bisa janji.
Berjanjilah padaku, Ariel.
Aku tak bisa berbohong padamu.
Aku tidak mau.
Aku bersumpah aku
akan terus menjangkaumu.
Tidak! Kumohon.
Ayah, berhenti!
Ini berakhir sekarang.
Tolong! Hentikan!
Itu untuk kebaikanmu sendiri.
Ayah, tidak!
Tidak...
Tidak.
Jangan pernah pergi lagi.
Ariel, aku...
Pergilah.
Anak yang malang.
Anak manis yang malang.
Dia bisa sangat marah.
Dia kira dia tahu segalanya.
Siapa kamu?
Kau pasti tidak mengingatku.
Aku bibimu Ursula.
Sang Penyihir laut?
Sang apa?
Ayahmu cerita apa tentang aku?
Kalau kau suka memulai masalah antara
manusia dan manusia-duyung.
Apa itu yang dia katakan?
Aku bukan setengah monster
seperti yang dia katakan.
Dan aku ke sini hanya untuk membantu.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Terserah katamu, sayang.
Tunggu!
/ Ya?
Bagaimana kau bisa membantuku?
Ariel!
kemana dia perginya dengan makhluk licin
yang tidak berguna itu?
Ayo.
TVBOX SVICLOUD | IG: @svicloud.id
Toped: ednjis store | Shopee: ednjis_store
Masuklah.
Masuklah, nak.
Kau tak harus mengintai di lorong.
Itu tidak sopan.
Maafkan tamanku yang agresif.
Aku tak akan memilih hidup seperti ini.
Percayalah.
Ayah sangat tidak adil pada kita berdua.
Mengontrol semua yang kita katakan
dan lakukan.
Di satu sisi, kita sama, kau dan aku.
Kau sama sekali tidak terlihat seperti
yang ayah gambarkan tentangmu.
Benarkah begitu?
Kami tidak pernah akur.
Persaingan yang menggemparkan.
Dia selalu mendapatkan yang dia inginkan,
dan apa yang kudapat?
Tidak ada.
Tidak berharga sama sekali.
Kedengarannya akrab, sayang?
Aku tahu yang kau alami.
Percayalah.
Aku tahu mengapa kau di sini.
Aku tidak yakin aku tahu.
Bisa aja.
Aku sudah lama memperhatikanmu, sayang.
Dan yang paling kau inginkan adalah
berada di atas sana, di dunia atas.
Itu yang selalu ingin kau ketahui.
Dan sekarang,
merasuk di hatimu.
Apa maksudmu?
Kamu sangat muda.
Apa kau tak lihat?
Kalian ditakdirkan untuk bersama.
Dan aku tidak tega melihatmu
menderita seperti ini.
Faktanya,
aku bisa membantumu.
Caranya?
Masalahnya sederhana.
Kau tidak bisa hidup di dunia itu, kecuali...
kau sendiri menjadi manusia.
Menjadi manusia?
Apakah itu mungkin?
Sayangku.
Itu yang kulakukan.
Untuk itulah aku hidup.
♪ Kuakui bila di masa lalu aku jahat
♪ Mereka tak bercanda saat memanggilku,
penyihir
♪ Tapi kau akan melihat bila saat ini
aku telah memperbaiki semua caraku
♪ Bertobat, melihat cahaya, dan berubah
♪ Benar?
Ya.
♪ Dan untungnya aku agak tahu sihir
♪ Ini adalah bakat yang selalu kumiliki
♪ Dan akhir-akhir ini,
tolong jangan tertawa,
♪ aku menggunakannya atas nama orang yang sengsara,
kesepian dan tertekan, menyedihkan,
♪ jiwa yang malang, kesakitan, membutuhkan
♪ Yang ini ingin lebih kurus
♪ Yang itu ingin mendapatkan gadis
♪ Dan apakah aku membantu mereka?
♪ Ya, memang
♪ Jiwa-jiwa yang malang itu...
♪ Sangat sedih, benar sekali
♪ Mereka datang berbondong-bondong
ke kualiku...
♪ Mantra tangisan, Ursula, tolong,
dan aku membantu mereka
Ya, memang.
♪ Sekarang, kadang terjadi
sekali atau dua kali
♪ Seseorang tak bisa membayar harganya
♪ Dan khawatirnya aku harus
menyapu mereka di atas bara
♪ Ya, aku punya keluhan aneh
♪ Tapi secara keseluruhan,
aku sudah menjadi orang suci
♪ Untuk jiwa-jiwa yang malang itu
Sang Penyihir laut!
Jadi begini kesepakatannya.
Akan kusiapkan sedikit ramuan untuk
menjadikanmu manusia selama tiga hari.
Kau mengerti?
3 hari.
Sebelum matahari terbenam pada hari ketiga,
kau dan pangeran harus berbagi ciuman.
Dan bukan sembarang ciuman.
Ciuman cinta sejati.
Jika kau bisa, kau akan tetap jadi manusia
secara permanen.
Tapi jika tidak ...
kau akan kembali menjadi putri duyung...
Dan kau milikku.
Tidak, Ariel!
Kau mengerti, tentu saja,
karena kau harus menyerahkan
anugerah putri duyungmu.
Kau tak akan punya ekor ini,
menempel terus,
menyeretmu ke bawah.
Kau tak akan bisa bernapas di bawah air.
Siapa yang butuh ekor?
Dan kau tak lagi
memiliki lagu sirene.
Karena itu sekarang jadinya tak adil,
bukan begitu?
Jangan khawatir.
Aku akan menjaganya tetap aman,
di sini bersamaku.
Kita sudah sepakat?
Entahlah.
Baik...
Padahal tadi aku memberimu
paket premium, nak.
Oh...
Hidup ini penuh dengan pilihan sulit, bukan?
Tidak.
Ini tak baik.
Aku tak bisa lakukan ini.
Baiklah kalau begitu.
Lupakan saja dunia di atas.
Pulang ke rumah ayah.
Dan jangan pernah pergi lagi!
♪ Ayolah, jiwa yang malang!
♪ Silakan!
♪ Tentukan pilihanmu!
♪ Aku wanita yang sangat sibuk,
dan tak punya waktu seharian
♪ Tak butuh banyak biaya
Hanya suaramu.
♪ Ya jiwa yang malang!
♪ Ini menyedihkan, tapi benar
♪ Jika kau ingin menyeberangi jembatan, sayangku,
♪ Kau harus membayar tol
♪ Lepaskan sisik dari ekormu
♪ Teteskan darah ke dalam mangkuk
♪ Flotsam, Jetsam,
sekarang aku mendapatkan dia, anak-anak
♪ Bos sedang beraksi!
♪ jiwa yang nan malang ini!
♪ Beluga, sevruga, ayo,
angin Laut Kaspia,
♪ Radang tenggokan, radang lidah,
dan radang tenggorokan akut
♪ Bersuaralah padaku!
♪ Sekarang, bernyanyilah!
Terus bernyanyi!
Ya!
Lihat kaki kecilnya yang konyol!
Oh, Ariel.
Bagaimana?
Ayo, nak.
Entah nanti tenggelam atau berenang.
Jangan khawatir, anak-anak.
Dia tak bisa bertahan tanpa ini.
Seorang putri duyung tanpa suaranya.
Dan untuk berjaga-jaga,
kuselipkan sedikit tambahan
ke dalam mantraku itu.
Tak peduli seberapa keras
gadis itu mencoba,
dia tak akan ingat bila
dia harus mendapatkan ciuman itu.
Sekarang hanya masalah waktu.
Dan kemudian dia jadi milikku.
Tak begitu mudah tanpa ekormu, bukan?
Teruslah berenang.
Kau baru mendapatkan kaki lautmu.
Kita hampir sampai.
Pergi dari sini!
Tuhan, ampunilah.
Kau tak apa-apa?
Gadis yang malang,
kau pasti kaget.
Aku akan cari sesuatu
untuk menutupimu.
Kapal karam lagi, Santa Maria.
Katakan, apa yang terjadi, nak?
Kurasa harusnya kau
tak berada di sini.
Sekarang kau naik perahu?
Si penyihir laut busuk itu,
dia mencuri suaranya Ariel.
Hey, Flounder.
Apa yang kau bicarakan?
Jadi Sebastian cerita pada Triton,
bila Ariel menyelamatkan manusia.
Dan Triton menjadi sangat marah.
/ Oke, baiklah.
Penjelasannya nanti saja.
Kita harus mengeluarkanmu dari sini.
Tunggu, aku tidak memberitahu dia
tentang penyihir laut.
Sampai jumpa.
Dan jangan bilang siapa-siapa
tentang penyihir laut itu.
Sesuatu tentangmu tampak berbeda.
Jangan bilang.
Ini model rambutmu 'kan?
Karena kau telah menggunakan
dinglehopper, ya?
Aku tak bisa...
Aku tak tahu,
tapi aku tahu kalau aku
berdiri di sini cukup lama...
Dia punya kaki, ya bodoh.
Kau tahu, aku, aku...
Kita sudah bahas ini.
Aku tak suka kalau
kau memanggilku bodoh.
Mengapa kau tak bilang yang
baik-baik saja padaku.
"Hey, Scuttle, bulumu terlihat bagus."
Ini dia.
Untuk sementara pakai ini tak apalah.
Aku akan membawamu ke kastil.
Mereka akan tahu apa yang harus dilakukan
denganmu di sana.
Ayo, masuk.
Hey!
TVBOX SVICLOUD | IG: @svicloud.id
Toped: ednjis store | Shopee: ednjis_store
♪ Lihatlah matahari di langit
dan pasir di laut
♪ Di belakangku
♪ Lihatlah aku, tiba-tiba...
♪ aku di darat dan aku bebas
♪ Jangan pedulikan aku,
saat aku mendaki...
♪ untuk pertama kalinya
Melompat!
♪ Untuk pertama kalinya
♪ Mencoba berdiri tapi gravitasi ini
menarikku ke bawah
Buka sekarang!
Awas!
Panggil Lashana, cepat!
Ada apa ini?
Ada apa?
Gadis itu terjerat jaringku.
Apa dia baik-baik saja?
/ Dia akan hidup.
Tapi dia sudah cukup menderita.
Tak berkata sepatah katapun.
Aku tahu, itu sering terjadi di sini.
♪ Lihat, ini api
♪ Hangat, bersinar dan menyala
♪ Kamar ini
♪ Biarkan aku mengaguminya, Ow!
♪ Terlalu dekat maka akan tersengat
♪ Aku terlalu dekat
♪ Untuk pertama kalinya
♪ Terbakar untuk pertama kalinya
♪ Semuanya lebih jelas,
lebih cerah, dan lebih panas
♪ Tapi sekarang aku di sini,
seperti ikan keluar dari air
♪ Aku mencoba berdiri,
tapi gravitasi ini menarikku ke bawah
Oh, demi surga!
Sini, kuantar kau ke atas,
membersihkanmu,
mencarikanmu pakaian.
Oke, ayo kita naik.
Selangkah demi selangkah.
Tak bisa bicara sama sekali?
Bisakah kau menyalahkannya, Rosa?
Setelah semua yang dia lalui.
Untung dia tidak lebih parah.
Pandangan di matanya begitu jauh.
Dengan sabun dan lulur,
dia akan kembali seperti baru.
♪ Apa kami hanya makanan untuk dibantai?
♪ Apakah ini kehidupan di darat?
♪ Tapi kamu hanya di bawah air
♪ Ayo, Ariel, waktunya berdiri!
Ini dia. Baunya enak 'kan?
Oh, tidak, kau gadis malang,
kau pasti kelaparan.
Rosa, berikan anak malang ini makanan.
Dan cepat, sebelum dia memakan
sikat gosokku.
Ya, Bu.
Ya sudah, ayo hilangkan
bau rumput laut itu darimu.
♪ Sempitkan sepatu, dan korsetnya, kencangkan
♪ jahitannya rapat
♪ Ada wanita memilih ini,
kurasa tak mengapa
♪ bila mimpiku menyesuaikan
Sulit dipercaya,
dua kapal karam dalam satu minggu.
Pangeran Eric masih mencari gadis
yang menyelamatkannya.
Katanya dia tak akan beristirahat
sampai dia menemukannya.
Tetap di situ.
Aku akan jemput Pangeran.
♪ Saat aku menunggu untuk pertama kalinya
♪ Di sini untuk pertama kalinya
♪ Sekarang untuk pertama kalinya
♪ Dia datang melewati pintu itu
♪ Menaiki tangga
♪ Dari pantai
♪ Sejak saat itu
♪ Dan dia akan tersenyum,
seperti yang dia tahu
♪ Ketika aku mengatakan...
Aku sangat sedih
mendengar yang terjadi.
Siapa namamu?
Dia tidak berbicara, Baginda.
Dia ...?
Kami senang kau bisa
berhasil sampai ke kami.
Apa kau punya tempat tinggal?
Keluarga?
Kalau begitu, kau dipersilakan tinggal di sini.
Selama yang kau suka.
Pastikan dia terpenuhi
yang dia butuhkan.
Ya, Yang Mulia.
Kami harus membiarkanmu beristirahat.
♪ Sadarilah harga yang kau bayar
dengan suaramu
♪ Saat dia berpaling darimu
♪ Pengorbanan yang kau lakukan
♪ demi pilihan yang tak bisa kau pilih
♪ Melepas...
♪ Bingung...
♪ Untuk pertama kalinya
♪ Takut...
♪ Gravitasi terasa seperti arus
♪ Menarikku...
♪ Ke bawah...
Ini pasti, tak diragukan lagi...
satu-satunya hari paling
memalukan dalam hidupku.
Aku bisa saja jadi fricassee.
Lalu harus mendaki jauh-jauh ke sini.
Apa mereka tak bisa memberimu
kamar di lantai dasar saja?
Kuharap kau menghargai
yang sudah kulalui untukmu, nona.
Tidak, jangan berpaling dariku.
Apa yang kau pikirkan?
Memilih untuk menyerahkan
anugerah putri duyungmu?
Sekarang, jikalau kita bisa meminta
penyihir itu mengembalikannya,
maka kau bisa pulang dan hanya akan...
Dan hanya akan...
Hanya akan sengsara selama sisa hidupmu.
Ya ampun, betapa lembutnya kulitku.
Baik, baiklah.
Akan kucoba membantumu.
Tapi kita harus berani. Bertindak cepat,
jangan lupakan ciumannya.
Tidak, tidak, bukan aku, si Pangeran!
Kau harus mencium sang pangeran.
Apa kau tak ingat?
Waktumu hanya tiga hari untuk...
Halo?
Oh, tidak, dia memantraimu.
Kau tidak ingat ya?
Sekarang apa yang akan kita lakukan?
Kita tak punya waktu untuk kalah.
Kita harus nyari cara untuk
menyatukan kalian berdua.
Kau putus asa, nak,
kau tahu itu?
Benar-benar putus asa.
Prasmanan.
Apa? Tak ada kacang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Di situ kau rupanya,
aku sudah mencari-carimu.
Flounder sudah menceritakan semuanya.
Apa Ariel sudah membunuh Pangeran itu?
Bukan "bunuh", "cium",
dasar otak burung.
Dan itu lebih buruk dari yang kita duga.
Penyihir itu telah memantrainya.
Begitu aku menyuruhnya
dia harus menciumnya,
pikiran itu muncul begitu saja di kepalanya.
Jadi, sekarang terserah kita.
Untuk mencium Pangeran?
Sudahlah.
Dimana Ariel sekarang?
Apa maksudmu? Dia ada di sini.
Apa yang kau lakukan di sini, nak?
Kau tak boleh berkeliaran sesukamu.
Sembunyi!
Siapa yang ada di sini?
Oh, kamu rupanya.
Biasanya tak ada yang masuk ke sini.
Putri duyung kecilku.
Tak apa, tak apa.
Kau bisa melihatnya.
Aku menemukan dia
saat berdagang ke Cartageña.
Bukankah dia cantik?
Oh, itu benar. Kau...
Itu benar-benar tidak penting.
Umumnya orang di sini menggunakan
terlalu banyak istilah dan
tak ada yang dikatakan.
Aku tak pernah percaya
semua cerita
tentang putri duyung yang memikat
para pelaut menuju kematiannya.
Ini, bawa dia.
Tidak, sungguh,
aku ingin kau membawa dia.
Ruanganku sudah penuh.
Hampir semua barang ini
berasal dari perjalananku.
Aku tahu ini pasti terlihat konyol,
mengumpulkan semua barang ini.
Tapi, lihat saja batu laut yang membatu ini.
Apa kau percaya benda menakjubkan seperti ini
ada di bawah sana?
Tidak, tunggu!
Bagaimana kau tahu
ini ada di dalamnya?
Selama ini?
Itu luar biasa.
Oh, itu?
/ Hey, nona.
Itu, aku ambil itu dari pantai,
di pulau ini.
Sepanjang tahun ini mereka ada banyak.
Aku tak tahu kau bisa melakukan itu.
Aku?
Tidak... yang benar saja?
Baiklah, kalau begitu...
Dan...
Bagaimana caraku...?
Ya, begitu,
begitu, nona.
Ambillah, ambillah, aku melihatmu.
Ayo, mendekat sekarang...
Baiklah.
Ya, baiklah...
Aku akan latihan.
Aku menyukai orang-orang di sana.
Budayanya, kebiasaannya.
Seluruh wilayah ini dikenal
sebagai Kekaisaran Brasil.
Lalu ada...
Venezuela.
Kolombia.
Daerah di atas sini
disebut Mosquito Coast.
Semua perairan itu belum dipetakan.
Bukankah luar biasa menemukan suatu tempat
yang belum pernah dilihat orang sebelumnya?
Tapi ini...
Ini salah satu pelayaran favoritku.
Aku membeli permadani Peru itu di sana,
bersama dengan enam alat tenun yang
mereka gunakan untuk membuatnya.
Yang lainnya. Baiklah.
Ini adalah Pulau kami.
Kita berada di kastil itu sekarang.
Di sini adalah desa utama kami.
Pelabuhan kami di sana,
pernah jadi pelabuhan tersibuk di kawasan itu.
Aku berharap itu akan
terulang lagi kelak.
Dan ada laguna yang indah,
dengan air terjun kecil di sini.
Dan kemudian,
semua itu adalah hutan hujan.
Aku bisa mengajakmu berkeliling,
kalau kau mau.
Baiklah.
Kita akan pergi besok.
Tapi, Tuan...
Grimsby, bagus.
Kami butuh disiapkan kuda dan kereta
untuk esok pagi.
Bolehkah aku menyampaikan
sesuatu, tuan?
Tentu boleh.
Dia orang yang spesial, bukan?
Dan cahaya bulan itu...
Kami akan kirim semua kereta besok...
untuk mencari gadis itu?
Gadis itu...
Aku tak kepikiran.
Tentu saja. Ya.
Kita harus melakukan itu.
Jelas.
Dan aku harus mengingatkanmu, Eric,
soal yang dikatakan ibumu kemarin
bila kau tidak meninggalkan kastil.
Sampai kau merasa membaik.
/ Grimsby, aku merasa baik-baik saja.
Aku merasa lebih baik dari sebelumnya.
Ya.
Ya, aku bisa melihatnya.
Kurasa kita bisa menyisihkan
satu gerbong kereta.
Instagram: @svicloud.id
Tokopedia: ednjis store
Shopee: ednjis_store
Sepertinya kau sudah mendapat teman.
Ayo, Max.
Sampai jumpa nanti.
Oh tidak.
Kau jangan pergi tanpa aku.
Waktuku sisa 2 hari lagi.
Aku kepiting yang mengemban misi.
Ayo, jalan.
Aku sudah terlalu tua untuk beginian.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Mundurlah, binatang.
Aku masih mampu.
Siapa yang berkuda
bersama Pangeran Eric?
Apakah itu gadis
yang mandi tempo hari?
Ya, benar, Lashana.
Bukankah Ratu menyuruh dia
tinggal di kastil?
Ya, benar, Lashana.
Apa kau tak mendapat masalah
karena menyediakan dia kereta?
Kereta apa, Lashana?
Apa kamu ingin mencoba?
Sini.
Awas! Awas!
Maaf.
Hampir saja.
Whoa!
Berbelok!
Tidak!
Itu tadi menyenangkan.
Biar kubantu.
Cepat, cepat.
Ini dia.
Lewat sini, ayo.
Lewat ini.
Ini dia.
Ya begitu.
Terima kasih, nak.
Berry pulau?
Suka?
Cantik sekali.
Kelapa.
Kelapa segar?
Tidak?
Kau tak mau?
Terimakasih, Nyonya.
Nona, apa kau mau coba?
Kurasa kau akan butuh ini.
Selamat siang, Tuan.
Topi untuk wanita?
Kau disitu rupanya.
Tidak, tidak.
Terlalu besar, coba ini.
Bunga tropis?
Semuanya, semuanya.
Ngomong-ngomong,
masih ada ciuman?
Tidak, dalam hal asmara,
keduanya lamban kayak siput.
Hey, sana cari Flounder.
Kita harus memindahkan benda ini,
dan cepat.
Okelah, dasar suka suruh-suruh.
Ayo sini, ayo sini,
ayo sini sekarang.
Ayo nari, ayo nari.
Ayo sekarang.
TVBOX SVICLOUD | IG: @svicloud.id
Toped: ednjis store | Shopee: ednjis_store
Aku suka waktu malam.
Terkadang kau bisa melihat mata burung hantu,
di atas pohon.
Hey, hey, hey,
kembali itu.
Ayo!
Kurasa dia pergi ke arah ini.
Kau tak apa-apa?
Hey, kembalikan topiku.
Baiklah.
Aku tak mau kehilangan ini.
Pindahkan bulu besarmu yang gemuk itu,
aku tak bisa lihat apa-apa.
Apa itu berjalan lancar?
Tapi tak ada yang terjadi.
Kita kehabisan waktu,
dan tak ada yang ciuman sama sekali.
Kurasa sudah waktunya ada vokal
perangsang romantis.
Kumohon, jangan.
Kau harus nyanyi bow-chikka-wow-wow.
Chikka-wow!
Wow-wow-wow.
/ Baik... Astaga!
Aku lupa, aku lupa yang itu.
/ Tidak...
Biar kuingat.
Wow...
Kau sudah selesai?
Wow.
Baiklah, baiklah, dengarkan...
Ariel tak boleh tahu
kita membantu.
Kalau dia melihat atau mendengar kita,
dia akan membungkam kita.
Kita harus lebih cerdik.
Kita harus bereskan pangeran
menggunakan kekuatan sugesti.
Bagus.
Bagaimana cara kita melakukannya?
Kita harus berbaur dengan suara alam.
Supaya dia tidak mendengar kita.
Perkusi.
String.
Angin.
Kata-kata.
♪ Itu, kau melihat dia
♪ Duduk di sana di seberang jalan
♪ Dia tak banyak bicara
♪ Tapi ada sesuatu tentang dia
♪ Dan kau tak tahu kenapa
♪ Tapi kau sangat ingin mencoba,
kau ingin...
♪ Cium gadis itu
♪ Ya, kau menginginkan dia
♪ Lihat dia, kamu tahu kau ingin
♪ Mungkin, dia juga menginginkanmu
♪ Gunakan kata-katamu, nak,
dan tanyakan padanya
Apa kau ingin mencoba?
♪ Jika waktunya tepat
♪ Dan waktunya malam ini
♪ Ayo cium gadis itu
♪ Sha-la-la-la-la-la-la
♪ Astaga, ya ampun
♪ Kelihatannya bocah itu malu-malu
♪ Tak akan mencium gadis itu
♪ Sha-la-la-la-la-la-la
♪ Bukankah itu menyedihkan?
♪ Bukankah itu memalukan, terlalu buruk
♪ Dia akan merindukan gadis itu
Mundur, Scuttle,
mundur!
Malam yang cerah.
Kau bisa melihat Orion.
Para pelaut menggunakan rasi bintang
untuk bernavigasi.
Yang itu adalah Orion,
sang pemburu.
Ada Aries, si domba jantan.
Itu Cassiopeia.
Rasanya lucu.
Aku masih belum tahu namamu.
Mari kita tebak-tebak.
Apakah...
Diana?
Bukan.
Atau...
Catherine?
Tidak, jelas bukan Catherine.
Langit...
Aries?
Aries? A...
Ari...
Arie...
Ariel...
Ariel?
Ariel.
Itu nama yang indah.
Tertulis di bintang.
♪ Sekaranglah saatmu
♪ Mengambang di laguna biru
♪ Nak, sebaiknya segera kau lakukan
♪ Tak ada waktu yang lebih baik
♪ Dia tak mengatakan sepatah katapun
♪ Dan dia tak akan mengatakan sepatah katapun
♪ Sampai kau mencium gadis itu
♪ Cium gadis itu
♪ Sha-la-la-la-la-la-la
♪ Jangan takut
/ ♪ Sha-la-la-la-la-la-la
♪ Kau menyiapkan suasana hati
♪ Ayo cium gadis itu
♪ Sha-la-la-la-la-la-la
♪ Jangan berhenti sekarang
♪ Jangan berniat menyembunyikannya
♪ Betapa kau ingin mencium gadis itu
♪ Sha-la-la-la-la-la-la
♪ Mengapung bersama
♪ Dan dengarkan lagunya
♪ Lagu itu mengatakan, cium gadis itu
♪ Sha-la-la-la-la-la-la
♪ Musik melantun
♪ Lakukan yang dikatakan musik
♪ Kau harus mencium gadis itu
Kenapa kau tidak...
♪ Cium gadis itu
♪ Ayo, dan cium gadis itu
♪ Ayo cium gadis itu
Apa?
Apa itu tadi?
Tuhan!
Hampir saja.
Sangat nyaris.
Aku tak mengerti.
Aku tak sangka barakuda kecil itu
sempat pula memikat dia
tanpa suara.
Bagaimana itu mungkin?!
Yah, jangan biarkan itu terjadi lagi.
Sudah waktunya Ursula menyelesaikan masalah
dengan tentakelnya sendiri.
Dimana itu?
Ayo.
Ayo, pasti ada sekitar di sini.
Tidak, tidak!
Tak ada yang pernah mengembalikan
barang-barangku!
Tidak, di mana itu?
Tidak...
Tidak, tidak, tidak.
Tidak!
Oh. Ini dia.
Kutemukan.
Pangeran itu tak akan tahu
apa yang menimpanya.
Tinggal satu matahari terbenam lagi.
Dan kemudian aku akan
membuat Triton menggeliat.
Aku akan melihatnya menggeliat
seperti cacing di kail.
Jadi dimana Ariel?
Kami tak tahu, ayah.
/ Dia pergi.
Apa maksudmu dia pergi?
Kami sudah mencari-cari.
Tak ada tanda-tanda keberadaannya
di manapun.
Dia tidak berada di perairan ini.
Maka, carilah lagi.
Cari ke semua tujuh lautan, kalau perlu.
Ariel tak akan berani pergi ke atas...
/ Jangan berpikiran begitu.
Itu tidak masuk akal.
Kenapa juga dia mau pergi?
Aku tak tahu.
Sudahlah. Temukan saja dia!
Apa yang telah kulakukan?
Instagram: @svicloud.id
Tokopedia: ednjis store
Shopee: ednjis_store
Semua orang tertidur.
Kita jangan berisik.
/ ...di dalam kamarnya, seharian?
Ayo, ayo, ayo.
Kubayangkan,
dia sedang beristirahat.
Apa dia menghindariku?
Tidak, Yang Mulia.
Tidak, tidak?
Tidak.
Kau tampaknya sangat yakin.
Menghindarimu sepertinya
bukan sifat Eric, bukan begitu?
Lalu dimana dia? Semoga dia
tak mencari gadis khayalannya.
Tidak, Yang Mulia.
Aku bisa mengatakan dengan pasti.
Bersyukurlah atas berkat-berkat kecil.
Ini basah.
Aku akan memeriksanya.
Kau sendiri memang harus istirahat.
Ya, aku harus istirahat.
Terima kasih, Grimsby. Selamat malam.
Maaf soal itu.
Seharusnya aku tidak
meninggalkan kastil hari ini.
Tapi aku senang aku melakukannya.
Semua aturan ini.
Sebenarnya, aku tidak dilahirkan
dalam semua aturan ini.
Semua ini membuatku
merasa agak kurang nyaman...
Selamat datang kembali, Tuan.
/ Grimsby.
Kuyakin kalian berdua telah melakukan
tamasya yang menyenangkan.
Ya, memang. Bukan begitu?
Ya. Bagus sekali.
Kau telah manjalani hari yang panjang, Nona.
Kubayangkan kita harus
membiarkanmu tidur.
Dan mungkin mengering juga.
Ya, kami naik perahu dayung ke laguna dan
aku khawatir kami tenggelam.
Pokoknya, selamat malam.
Selamat malam.
Ariel.
Mengenai kereta-kereta itu, tuan...
Aku khawatir mereka tidak
menemukan gadis misterius itu.
Mereka tak menemukannya?
Bolehkah aku bertanya,
apa kita harus melanjutkan pencarian?
Grimsby...
Hanya saja aku...
aku merasa agak...
Bila kau ingin saran dari orang tua, tuan...
Jangan tertahan oleh pikiran
yang menurutmu harus dilakukan.
Pikirkanlah apa adanya.
Selamat malam, tuan.
♪ Hei, bangun, bangun, bangun!
Apa?
♪ Hei, apa kau tak dengar Scuttlebutt (Kabar-burung)?
/ Butt (Pantat)?
♪ Bukan, gosip, desas-desus, "siapa yang mengatakan
apa, siapa yang melakukan itu," ya, Scuttlebutt
♪ Aku lagi terbang di atas darat dan laut,
telinga menghadap ke daratan
♪ Kemudian aku terbang ke sini agar kau bisa
melihat dan mendengar apa yang kutemukan
♪ Ingat rawa? Ingat laguku di rawa
♪ Saat aku nyanyi,
Wow-chikka-wow- wow-chikka-wow-wow
Aku ingat.
♪ Sejak saat itu, siapa-namanya,
pria dengan rambut dan baju itu
Sang pangeran.
♪ Ya, sang Pangeran,
telah memberikan petunjuk
♪ Dia ingin, kau tahu saat manusia
berpakaian bagus, seperti penguin
♪ Lempar nasi untuk merpati
♪ Mereka mencoba membuyarkan merpati
♪ Tapi itu hanya legenda urban
♪ Aku banyak tahu banyak merpati yang gemuk
/ Aku juga.
♪ Maukah kau dengarkan saja, Sebastian?
Aku mendapat Kabar-burung
Ayo cepat.
♪ Kau akan tanya "apa?"
ketika aku berikan Kabar-burung itu
♪ Oke sekarang, huddle-up, buttercup
♪ Dari para wanita yang
mencuci semua pakaian
♪ Sampai pemburu yang memanahkan busur
♪ Obrolan di seluruh istana adalah
bila Pangeran Eric akan melamarmu
Apa?
/ ♪ Untuk seseorang yang bukan siapa-siapa
♪ Mereka bilang dia tiba-tiba memilih
Siapa?
/ ♪ "Siapa", kau terdengar seperti burung hantu
♪ Aku yakin anak yang berjari kaki baru
Tidak!
/ ♪ Oh, ya, apapun itu
♪ Siapa yang bisa nebak?
♪ Ariel kecil kita adalah materi pernikahan
♪ Saatnya nasi dan gaun
dan apa namanya...
♪ Sesuatu dengan bibir, saat itu menekan,
♪ Aku tak punya bibir, aku punya paruh
jadi kurasa aku bisa
memberimu kecupan di pipi.
Aku tak percaya itu.
Katakanlah, kau sangat pendiam.
Oh, ya...
Jadi bagaimana sekarang?
/ ♪ Ayo pergi, ayo pergi
♪ Bisakah kau percayai Kabar-burung?
Berpakaianlah, nak.
♪ Makasih untuk Kabar-burungnya
Banyak kerjaan yang harus dilakukan
sebelum matahari terbenam.
♪ Ya, ya, ya, ya, Scuttlebutt,
Scuttlebutt, hey
Tolong, biarkan hari ini menjadi saatnya.
♪ Ayo, ayo, ayo
♪ Kita mendengar
♪ Gosip
♪ Kabar
♪ "siapa yang mengatakan apa,
siapa yang melakukan itu,"
♪ Ya, sudah kubilang begitu
♪ Ayo, ayo, ayo
♪ Kita harus pergi
sebelum matahari terbenam
♪ Apa, harus bersiap untuk
pertarungan besar
Benar
/ ♪ Ayo bawa dia keluar dari tempat tidur
♪ Dan siapkan dia untuk pernikahan
♪ Matahari terbenam jadi kita tak boleh melambat,
Scuttlebutt...
Scuttle, kau terlalu dekat.
Ya ampun.
Ini berita bagus bukan, Grimsby?
Oh, ya.
Harus kuakui aku salah.
Sepertinya kau memang telah
menemukan gadis impianmu.
Ya.
Cukup mengejutkan, Eric.
Apa?
Aku tahu.
Aku tahu ini pasti terlihat cepat, tapi...
Tapi aku berhutang nyawa padanya.
Kami akan merayakan malam ini.
Kau harus sampaikan niatmu
ke istana.
Kita bisa mewujudkannya 'kan, Grimsby?
Ya.
Kalau itu memang yang kau inginkan, Eric?
Apa yang kuinginkan?
Ini...
Ini yang kami berdua inginkan.
Bagus.
Pekerjaan kita cocok buat kita, bukan?
Memang.
Kalau begitu mari kita mulai persiapan.
Ariel, gadis itu...
Kemana kau perginya?
Ya, terlihat tanda-tanda dia?
Tidak ada.
Aku terbang di atas desa ini tiga kali.
Apa? Periksa kastil lagi.
Sekarang hampir matahari terbenam.
Kita harus menemukannya.
Dimengerti.
Ada apa dengan pangeran bodoh itu?
Sesuatu yang mencurigakan
sedang terjadi di sini.
Aku tak suka aroma mencurigakan.
/ Sebastian, sebelah sini.
Ya, bentar, aku datang.
Tunggu.
Ya. Apa?
Sepertinya aku tahu di mana Ariel berada.
Kita tunggu apa lagi?
Ayo, lekas, lekas!
Ariel?
Sampai jumpa, Red.
Oh, tidak!
♪ Mempertaruhkan semuanya
♪ Hanya untuk kembali ke
tempat aku memulai
♪ Kembali dekat pantai
♪ Kembali ke sebelum
kau meraih tanganku
♪ Kuyakin di darat...
♪ Mereka mengerti
♪ Dan mereka tak meninggalkanmu
♪ Patah hati
♪ Apa yang kuberikan untuk tinggal
di tempat kau berada
♪ Ke mana aku pergi,
tak ada tempat untuk berpaling?
Apa yang kau lakukan, nak?
Kau tak boleh menyerah begitu saja.
Ini semua pasti semacam
kesalahpahaman.
Aku sudah mengawasi kalian berdua.
Kalian ditakdirkan untuk bersama.
Kau disitu rupanya.
Aku sudah mencari-cari.
Dan kurasa aku telah menemukanmu.
Karena aku mendengar.
Tapi kemudian aku melihat...
Itu... itu bukan dirimu.
Itu dia.
Tapi ternyata bukan, di cermin.
Kecuali dia...
dia punya suaramu.
Apa maksudmu?
Apa kau tak mengerti yang kukatakan?
Tidak!
/ Pangeran telah ditipu.
Wanita yang muncul itu,
sebenarnya adalah
penyihir laut yang menyamar.
Apa kau yakin?
Tentu saja aku yakin!
Apa aku pernah salah?
Maksudku, misal,
di saat penting?
Apa yang akan kita lakukan?
Kita harus melakukan sesuatu
sebelum pangeran Eric berakhir dengan
cumi berlendir itu.
Ya, nona, ayo!
Flounder, beritahu Raja Laut
kejadian ini.
Dia harus tahu segalanya.
Baik.
Apa...
apa yang harus kulakukan?
Beri aku tumpangan ke kastil.
Kita harus cari cara untuk
menghentikan pertunangan itu.
Kepahlawanan adalah kata
yang berlebihan,
tapi kurasa aku memang menyelamatkan Eric.
Itu yang akan dilakukan siapapun.
Grimsby.
Tuan?
Apa kau melihat Ariel?
Menurut para pelayan...
dia meninggalkan kastil pagi ini.
Dia pergi?
Apa kau menyalahkan dia, Eric?
Aku tak mengerti,
ini bukan seperti dirimu.
Aku kurang yakin
aku sendiri memahaminya.
Aku cuma ingin...
Kukira...
/ Eric?
Aku tak sepenuhnya tahu
yang kuinginkan.
Hampir sampai.
Sekarang, ketika aku memberi sinyal,
kau jatuhkan aku. Mengerti?
Mengerti.
/ Tidak, bodoh!
Kurasa aku sendirian.
Sayangku...
Ini, milik ibuku.
Dan kuingin kau memilikinya.
Kebahagiaanmu berarti segalanya bagi ibu.
Permisi dulu.
Nikmati dirimu sendiri.
Oh, Eric.
Cantiknya.
Cincin.
Cincin itu, aku kehilangan cincinnya.
Ada yang lihat cincinnya?
Apa kau lihat cincin itu?
Apa kau melihat...
Pergilah, burung dekil!
Tolong aku!
Aku diserang..
Ariel.
Ariel, aku mencari-carimu.
Siapa itu?
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku.
/ Baginda!
Menjauh dariku.
Dia gila!
Ariel, hentikan!
Ariel.
Lepas!
Ariel...
Ya.
Ternyata kamu selama ini.
Harusnya aku sudah tahu.
Entah apa yang merasukiku.
Dia menyihirmu.
Menjauhlah darinya!
Eric, kuingin kau tahu...
Cium saja!
Aku ingin kau tahu semuanya...
/ Tak ada yang penting sekarang.
Tidak!
Oh Tuhan!
Dia makhluk laut.
Kau terlambat!
Mundur.
Diam!
Eric!
Eric.
Tidak.
Ini adalah ulah para dewa laut.
Sudah ibu peringatkan kau.
Seluruh dunia mereka itu jahat.
Eric, tunggu. Eric.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku.
Tak mungkin!
Kau sudah membuat kesepakatan, ingat?
Tiga hari, tidak ada ciuman?
Ya, apa semuanya
sudah kau ingat lagi?
Kurasa begitu.
Sekarang kau harus menerimanya, sayang.
Ursula!
Lepaskan dia.
Sudahlah kakak.
Dia milikku sekarang.
Kau lihat?
Kami sudah sepakat.
Sumpah dengan darah.
Itu tak bisa dibatalkan.
Bahkan olehmu.
Maafkan aku, ayah.
Ini semua salahku.
Apa yang kau inginkan dengan putriku?
Tak ada.
Kaulah yang kuinginkan.
Kuingin melihatmu menderita.
Seperti aku telah menderita selama ini.
Dan seorang putri Raja Laut yang agung...
merupakan komoditas yang sangat berharga.
Jiwa yang malang.
Hey! Tangkap dia, anak-anak!
Tidak...
Aku tak mau.
Mengejutkan, bukan?
Tentu saja, aku selalu seorang gadis
dengan mata yang bisa menawar.
Menurutmu apa yang perlu ditukar?
Apakah Ariel kecilmu berharga bagimu?
Ini milikku sekarang.
Tidak!
Ayah!
Kau monster!
Jangan bodoh, dasar anak nakal!
Kau tak berdaya melawanku...
Kau akan menanggung akibatnya.
Tangkap dia!
Ucapkan selamat tinggal pada
manusia pujaan hatimu.
Tidak!
Anak-anakku!
Eric.
Kembali ke pantai.
Dia akan membunuhmu.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Ya!
Ulurkan tanganmu.
Sekarang!
Awas!
Sekarang aku menguasai lautan dan
semua akan tak berdaya
di bawah kekuatanku!
Tidak.
Begitu banyak pengorbanan
demi cinta sejati.
Sampai jumpa, bocah kekasih.
Tidak!
Ayah menyerahkan nyawa demi aku.
Dan kau berjuang untuk mendapatkan
nyawaku kembali.
Aku tak berjuang sendirian, ayah.
Eric bersamaku.
Yang penting sekarang adalah
kau selamat,
dan di rumah.
Tempatmu berada.
Tuan, tolong.
Kita butuh perahu.
Kita harus menemukan dia!
Lalu bagaimana?
Lalu bagaimana, Eric?
Nak.
/ Ibu benar.
Aku mengejar seorang gadis khayalan.
Tidak.
Tidak, aku keliru.
Dia sangat nyata.
Begitu juga perasaanmu padanya.
Aku melihat itu sekarang.
Hanya saja...
Dunia kita tidak ditakdirkan untuk bersama.
TVBOX SVICLOUD | IG: @svicloud.id
Toped: ednjis store | Shopee: ednjis_store
Sebastian!
Kau pasti bercanda.
Ya, Yang Mulia?
Aku selalu berusaha melakukan yang terbaik
untuk rakyat kita.
Ya, Yang Mulia.
Dan yang terbaik
untuk putri-putriku.
Memang, Yang Mulia.
Dan aku telah melakukan segala daya
untuk membuatnya bahagia.
Kurang cukup ...
Dia menginginkan kehidupan yang berbeda,
dari yang kurencanakan untuknya.
Dia memang berniat
memberitahumu, Yang Mulia.
Tapi aku tak akan bisa
melindungi dia lagi.
Seperti yang selalu kukatakan...
Anak-anak harus bebas
menjalani hidup mereka sendiri.
Oh, itukah yang selalu kau katakan?
Kayak begitulah, ya.
Lalu tinggal satu masalah lagi.
Dan apa itu, Yang Mulia?
Betapa aku akan merindukan si kecilku.
Anjing pintar. Ayo.
Lagi?
Max?
Ada apa ini, Grims?
Ratu ingin kalian berdua melakukan
perpisahan yang layak, Baginda.
Terima kasih, Yang Mulia.
/ Tidak, terima kasih.
Meskipun aku benci perpisahan,
kita masih punya alasan untuk merayakannya.
Dunia kita sudah terlalu lama salah paham.
Pernikahan kalian menandai awal baru bagi kami.
Ya, sebuah awal.
Sekarang, keluarlah sana.
Rubahlah dunia.
Atau apapun yang harus kau lakukan,
agar kami tidak ketinggalan.
Kedengarannya bukan seperti ibuku.
Apa yang telah kau lakukan
terhadap dia?!
Pergilah.
Apa kau sudah putuskan
kemana dulu hendak kau tuju?
Ke perairan yang belum dipetakan!
/ Baiklah.
Putri duyung dan seorang pria...
Siapapun yang terbayangkan.
Lihat siapa yang datang.
Kami memberimu sesuatu, Ariel.
/ Kami yakin.
Sesuatu yang hampir hilang.
Apa... Dimana itu?
Kau sedang mendudukinya, burung.
Putri duyung kecilku.
Tolong jaga dia.
Semoga dia menjauhkanmu dari masalah
ketimbang aku.
Aku benar tentang dinglehopper (garpu), bukan?
Ya, benar, Scuttle. Kau Benar.
Kau tak akan pergi lama 'kan, Ariel?
Tentu saja tidak.
Aku akan kembali pada
Bulan Karang berikutnya.
Ya, kali ini jangan terlambat.
Kau siap?
Ya.
Ya, aku siap.
Anakku.
Eric?
Terima kasih telah mendengarkanku.
Mestinya kau tak harus menyerahkan
suaramu untuk didengar.
Tapi sekarang ayah mendengarkan.
Dan ayah akan selalu ada untukmu.
Kita semua akan ada untukmu.
Aku mencintaimu, ayah.
broth3rmax, 3 Juni 2023
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 08788 1595 624
MARI SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmax
MAU NONTON  Film / Drama Tv / Tv series &
Live Tv Manca Negara pada Televisi kesayangan kalian?
Beli TVBOX SVICLOUD sekarang juga,
sekali beli pakai selamanya TANPA BIAYA TAMBAHAN
Instagram: @svicloud.id
Tokopedia: ednjis store
Shopee: ednjis_store